最近 叫龙的活动越发频繁
ここ最近、叫竜の活動が活発になり各地から出るはずのない大型個体が発生していると言う報告が来ている
各地都传来了不该出现的大型个体的报告
虽说现在主要是奈因兹在对应
今のところナインズが対処に当たっているが
但他们也还有别的要做的事情
…彼らにはまだやるべき事が残されている
到底是打算让鹤望兰玩到什么时候
いつまでストレリチアを遊ばせているのか。
特殊检体的适应性结果都已经出来了
特殊検体の適正の結果が出た今、
已经没有理由把它放在那里了吧
これ以上あそこに置いておく理由はなかろう
没错 不能让它再和血统有污染雄蕊随意接触了
如何にも。これ以上、穢れた血のステイメンと迂闊に接触させるのは得策ではない
要把它叫回来的话 就必须准备新的雄蕊了
呼び戻すとすれば新しいステイメンの手配が必要となるが
没问题 想和那孩子搭档的寄驶员有得是
問題ない。あの娘と組みたがるパラサイトならごまんといる
恶魔 那家伙是恶魔
悪夢…あいつは悪夢だ。
要和那种人一起驾驶简直是疯了 会被杀死的
あんな奴と乗るなんて正気じゃない…殺される
怎么样了
どう？
都没吃东西
ご飯にも手を付けてないよ。
太浪费了 要不我帮他吃了吧
勿体無いから俺、食べちゃおうかな
回来以后一直是那个状态
充 你和02到底发生了什么
ミツル。ゼロツーとなにがあったんだ？
你说 发生了什么
なにが…だって？
那个女人 打算把我彻底吸干
あの女は僕の全てを吸い取ろうとしたんですよ…
血液 肉身 灵魂 所有一切
血も、肉も、魂も…なにもかも！
最开始还很正常的
最初は普通だったんだ。
中途开始 完全是要杀了我…
途中からは…僕を、殺すつもりで！
充
ミツル
而且那家伙 在笑 当时还在笑啊
しかもあいつ…笑ってた！笑ってたんですよ…！
充
ミツル
快冷静
再驾驶一次就会变成那样
もう一度乗ればそうなる…
你也会变成那样的
貴方もそうなりますよ。
如果你觉得只有自己是特殊的
自分だけは特別とか思ってるなら
要这么想的话 你蠢也该有个限度
…おめでたいにも程がある！
别说了 充
やめろミツル！
就别想了 快躺下吧
没事么
大丈夫？
嗯
ああ…
好 好 看我的
你还想和她再驾驶一次么
まだあの子と乗りたいと思ってる？
你再这么吃下去会更胖的哦
我无论如何都没法相信她
私はあの子の事…どうしても信用できないんだ。
不许说我胖
嘿嘿胖子 胖子太市
看到充现在这样子 就更没法信任她了
ミツルのあの状態を見たら…尚更ね
不许说 你给我站住
搭档杀手这个传闻如果是真的
“パートナー殺し”の噂が本当だったら。
广你再和她驾驶两次可能就会死
ヒロは…あと二回一緒に乗ったら死ぬかもしれないんだよ
尽管如此 如果是和02的话 我应该还有可能性
それでも、ゼロツーとなら…まだ俺には可能性が残されるから
你已经有这个觉悟了么
…覚悟、出来てるんだ。
我知道了 既然如此 我不会阻止你的
分かった…だったらもう止めない。
莓
我作为队长也必须下定决心了
私もリーダーとして覚悟決めなきゃ
觉悟么
覚悟…か
确实叫龙是应该歼灭的
確かに叫竜は殲滅すべきだが…
但这也不代表你可以独断独行
だからと言って独断専行して良い訳ではない
那种程度的叫龙 并不需要用出那么大的力量吧
あの程度の叫竜…あそこまでの力を出す必要はなかったはずよ。
因为你的行动 我们差点失去了一个人
それによってこちらは一人失うところだった。
你在听吗
聞いているの？
我想出去 这里憋得太慌了
ここ出たいなあ…息が詰まりそうだ
你啊
貴女ね…！
只要有达令 我对其他都不感兴趣
ダーリンさえいればここに用はないよ。
反正其他的到时候都会消失的
他はどうせすぐ全滅しちゃうだろうし
02 就算所属部队不一样
ゼロツー。所属は違えど彼らは貴女と同じフランクスに乗る仲間なのよ？ hbhbhbhb
他们也和你一样是驾驶弗兰克斯的伙伴啊
伙伴 那是什么
仲間？なにそれ。
弱鸡一样的家伙多了也只是碍事啊
弱っちい奴らなんか幾らいても邪魔なだけだよ
虽然确实是一支非正常的部队
イレギュラーな部隊ではあるが高い適正値を持つ検体から絞り込んだパラサイト達だ
但确实是在适应值很高的检体里挑选出来的寄驶员
就那种程度
ふーん…あれで？
会这么觉得 也只是因为你比较特殊
そう感じるのは君が特別だからだろう
你这话 是在说我不是人类么
それって…ボクが人間じゃないって言いたいの？
我只是在说能力值的问题
あくまで能力的な話だ。
以及 上面多半是不会许可016驾驶鹤望兰的
それに016をストレリチアに乗る許可は恐らく出ない
什么意思
どういうこと？
刚才从本部来了消息
さっき本部から通達が来たの。
说是让你回到前线去
貴女には前線に戻って貰うわ
搭档杀手这个传闻如果是真的
“パートナー殺し”の噂が本当だったら。
广你再和她驾驶两次可能就会死
ヒロは…あと二回一緒に乗ったら死ぬかもしれないんだよ
中途开始 完全是要杀了我…
最初は普通だったんだ。途中からは…僕を、殺すつもりで！
而且那家伙 在笑 当时还在笑啊
しかもあいつ…笑ってた！笑ってたんですよ…！
混蛋
クソっ！
广那家伙又在一个人训练吗
ヒロの奴また一人で訓練か。
那家伙一旦放着不管就一直在跑啊
あいつ放っとくとずっと走ってんなー
广意外的特别努力
ヒロって案外…努力家だよね。
和我想象里还挺不一样的
思ってたイメージとだいぶ違う
话说他到现在都没放弃要和那个女人一起驾驶吗
ていうか…まだあの女と乗るの諦めてないワケ？
现在的状况 广要留在这里只有这一条路
今のところ、それしかヒロがここに残る方法はないからな
这么说的话 要是02走了他也要跟着走啰
でもさそれってゼロツーが出て行ったらあいつも出て行っちゃうって事だろ
估摸着是这样了
可能广跟着02出去会比较幸福吧
もしかしたらヒロくんはゼロツーちゃんに付いていった方が幸せなのかも…
这样一个人下去肯定很痛苦的
このまま一人なのはきっと辛いよ
我说啊 你们都忘了吗
あのね…忘れてるかも知れないけど、
那个女人可是流着叫龙的血的
あの女には叫竜の血が混ざってんの！
她可不是人类 你们也看到充那个样子了吧
人間じゃないのよ？ミツルのあの姿見たでしょう？
广是知道这一切以后依旧准备去驾驶的
それを承知で乗ろうとしてるんだよヒロは
莓
而且我们也一样要直面死亡
それに死に直面しているのはこっちも同じ。
这样下去 我们随时都有可能死的
このままだと私たち…いつ死んでもおかしくないよ
总是依靠鹤望兰打败叫龙 这样是活不了多久的
ストレリチア無しで叫竜を倒せなくちゃ…この先、生き残れない。
不能再像上次那样失败了
前と同じ失敗はもう…出来ないんだ
你不是也一样失败了么
失敗したのはあんたもでしょ
没错 所以下次不会了
そう…だから次はミスしない
希望大家也能一起努力
みんなにも協力して欲しいんだ！
我们毕竟是一个小队的啊
私たちはチームなんだから！
小队么 是啊
チームか…そうだよな
这种事 我也知道的啦
わ、分かってるわよそれくらい！
这话还挺有队长的样子的
今の…リーダーっぽいな
确实 之后总得展现点好的地方让爸爸们看看
ま、ここいらでパパたちにいっちょ、良いところ見せてかねーとな！
这样的话 说不定我们也可以···
郁乃也是啊
イクノもだよ。
大概充也觉得下次不能再失败了吧
多分、ミツルも次は失敗出来ないと思ってる。
你作为搭档要好好支持他啊
パートナーとして支えてあげて
本都市为与第26都市对接 将转换为移动形态
本都市は第26都市とのキッシングの為、移動形態へと移行致します。繰り返します――
重复 本都市为与第26都市对接 将转换为移动形态
我为什么要躲起来啊
还有两次么
あと二回か…
我···
俺は…
你在这儿啊
ここにいたんだ
哇 等等 等一下 为什么
太 太近了吧
达令 和我一起从这里出去吧
ねえダーリン…？一緒にここを出よ…？
那些弱得不行的人就别管了
弱っちい奴らなんて放っといてさ…
只要有达令在我身边就好了
ダーリンさえ居てくれればそれで良い…
我的搭档 只有你一个人
ボクのパートナーはキミだけだ
还是说 果然你也觉得我是怪物吗
それとも…キミもやっぱりボクのこと…バケモノだと思ってる？
叫龙
叫竜!?
蠕虫型的叫龙一头
ワームタイプの叫竜が一体、
正在朝着第13人工区潜行
第13プランテーションに向かって先行中。
应该是对起动对接形态时放出的能量产生了反应
キッシング起動形態でのエネルギーに反応したと思われます
可恶 我 我也…
能动吗
動ける？
这点程度 不算什么
これくらい…平気です、よ
搭着我的肩膀吧
肩貸すわ
没必要
必要ありません
笨手笨脚
…不器用なんだから
叫龙的分类不明
叫竜の分類は不明。
目前只确认到了一头的存在
今のところ一体のみ確認出来ているが他にも潜んでいるかもしれない。用心しろ
不排除还有其他叫龙潜伏的可能性 小心
了解
了解！
各机 连接开始
各機！コネクト開始
这次可要好好连上哦
今回はちゃんと繋がって下さいよ…
此处被和谐，自译
知道了 不会有事的
分かってるもう大丈夫だから
在这里顶住它
ここで食い止めるよ！
敌人 是这一头
敵はこの一体!?
目前是这样
今のところは
就算你换上战斗服 也不会派鹤望兰出击的
スーツに着替えたところでストレリチアは出さないわよ
我可什么都还没说呢
ボクなーんにも言ってないけど
上了哦
行くよ！
一 二
せーの！
成功了吗
やったの…？
不 反应不对 大概没打中核
いや…手応えがない。多分コアを外した
找不到核的话就没办法打倒它啊
コアを見付けないと倒したことになんないじゃない！
还是赶快···
さっさと――
还有一头？
もう一匹いた！
快帮忙
助けなきゃ！
可恶···
クソっ…！
等我一下
待ってて！
竟然从下面
看吧 还是让我们出击比较好吧
ほーらー！やっぱりボクらも出た方が良いんじゃなーい？
这个做不到
それは出来ない
啧 小气
ちぇっ…ケチ
话说 刚才进港的运输机 里面坐着谁
ところでさ…さっき入港した輸送機、誰が乗ってるの？
代号002 请和我们走吧
コード002。一緒に来て貰おう
来接你的人 你就安分地跟着走吧
お迎えよ。大人しく従ってちょうだい。
02 你要回前线去
貴女には前線に戻って貰います
当然 你一个人回去
…もちろん一人でね
回去是什么意思
え、戻るってどういう――
快 趁着弗兰克斯正拖住叫龙的时候 我们要从这儿出去
急げ。フランクスが叫竜を引き付けてる間にここを出たい
别碰我
触るな！
02 这到底是
ゼロツー…これって
达令 时间到了
ダーリン…時間切れみたいだ
和达令一起的话 我还以为能顺利的
ダーリンとなら…上手くいくかもしれない、って思ったんだけどなあ。
我曾想和你在一起的
キミと一緒になりたかった
不过 现在该要告别了
…でも、ここでお別れ
好痛
痛っ…
ゼロ、ツー…？
再见
バイバイ
喂
广 这都是爸爸们决定的事
ヒロ…パパ達が決めた事よ
关于02是搭档杀手的传闻 是真的吗
ゼロツーの“パートナー殺し”の噂…本当なんですか？
02今后必须为了爸爸们在最前线战斗
ゼロツーは…これからもパパ達の為に最前線で戦って貰わなくちゃならない、
她是特别的雌蕊
特別なピスティルなの。
所以和她搭档的雄蕊也必须承受相应的负担
そして…そのパートナーとなるステイメンにもそれ相応の負担が強いられる
要记住 她和你们这些普通的孩子是不一样的
覚えておいて。あの子はあなた達――普通のコドモとは違うの
你是指 她不是人类吗
人間じゃない、ってことですか？
要直截了当地说 是这样
端的に言うとそういうことね…
真的 就只是这样吗
…本当にそうなのか？
你看到我的角也没害怕呢
キミは…ボクの角を見ても怖がらなかったね
你果然也觉得我是怪物吗
キミもやっぱりボクのこと…バケモノだと思ってる？
我曾想和你在一起的
キミと一緒になりたかった…
再见
バイバイ
不对 02和我们也是一样的
違う…ゼロツーも一緒だ！
等等 广
待ちなさい！ヒロ！
ゼロツー…！
怎么了
どうした
没什么
なんでもない
ゼロツー!!
等一下 02
待ってくれ！ゼロツー！
混蛋
クソっ…！
听我说啊
聞いてくれ！
我 我之前很害怕和你一起驾驶
俺は…俺は！キミと乗ることを怖がってた…多分、
可能现在也还是怕的
今でも怖いんだと思う
但这并不因为你不是人类
でも…それは君が人間じゃないからじゃない！
只是因为我的觉悟还不够
俺の覚悟の無さだ！
第一次见到你的时候 我觉得你很美
君に初めて会った時、君の事を綺麗だと思った！
你的姿态充满了自信
自信に溢れ、
堂堂正正
堂々としていて…
不顾自己受伤还和叫龙对抗
傷付いても…構わず叫竜に立ち向かう君が美しいと思った
我觉得那样的你真的很美
就算是那么唯唯诺诺的我
ウジウジしていた俺も…
如果和你一起的话 或许也能飞上天空
君と一緒なら空を飛べるんじゃないか――そう思えたんだ！
我是这么想的
我意识到了 或许我并不只是想驾驶弗兰克斯
気付いたんだ。多分俺は…ただフランクスに乗りたかったんじゃない
我 只是想和你一起驾驶
俺は…君と乗りたかったんだ！
所以 不要走 02
だから――行かないでくれ！ゼロツー!!
喂 别停下
おい止まるな
此处很有意思
这下我可回不去了
…帰れなくなっちゃったな
ゼロツ――
有人跟我说这么不好意思的话 这还是头一次
そんな恥ずかしいこと言われたの、初めて
我 我也是…
お、俺だって…
你是想和我一起驾驶啊
ボクに乗りたいんだ？
没错
…乗るよ
再说一次
もう一度
让我再驾驶一次鹤望兰吧
俺は…俺をストレリチアに乗せてくれ！
这才是我的达令
それでこそ…ボクのダーリン！
要跑了哦
走るよ！
那两个人突破门了
站住
你们两个现在马上下来
二人とも今すぐ降りなさい！
我要和达令一起出击
ボク、ダーリンと出撃するよ
此处被和谐，自译
你们还没得到许可
許可できるわけ――
此处被和谐，自译
怎么了 达令
どうしたの？ダーリン
此处被和谐，自译
我这样的…真的能启动么
動かせるかな…俺でも
此处被和谐，自译
你可以的 如果是我和达令一起
出来るさ。ボクとダーリンならね
准备好了吗
準備は良い？
没问题 和02一起 就肯定做得到
ああ…大丈夫。ゼロツーとなら…やれる！
来 一起飞吧 达令
さあ…飛ぼう！ダーリン！
成功了 我成功驾驶弗兰克斯了
乗れた…俺、乗れてる！フランクスに！
没错 这就是达令的力量
そう…これがダーリンの力！
这个感觉 好像在你的里面扩散开来
この感覚…君の中に広がっていく！
好像都已经找不到界限的··· 但我并不讨厌这样
境界が分からなくなっていくような…でも、嫌じゃない！
我也感觉到了
ボクも感じてる…
我们搭配很合拍呢
ボクたち相性が良いんだ！
不过还不止是这样哦
でもまだまだこんなもんじゃないよ！
可 可恶
鹤望兰
ストレリチア！
是 广吗
真的假的
这里交给我们吧
ここは任せてくれ！
不行 这次不能再依赖鹤望兰了
ダメ…！今回はストレリチアに頼るわけには！
我也是小队的成员啊
俺だって！チームの仲間だ…
我知道了 广
分かったよヒロ…
那边就拜托了
そっちはお願い！
大家 我们集中攻击这边这头
みんな！私たちはこいつに集中するよ！
手感不对
手応えがない…！
核到底在哪里
コアはどこに!?
不会让你逃掉的
逃がすかっ！
这是···
うぉぉりゃぁぁぁ!!
开玩笑的吧 竟然是连着的
マジかよ…繋がってたのか！
这么长的话 找核就很困难了
これだけ長いとコアを見つけるのは簡単じゃないよ！
尽管如此也必须找出来
それでも探し出すしかないだろ！
真是的 谁让这家伙别动啊
もー！誰か動き止めてよ！
这样的话
うぉぉぉぉ!!
大家也一起
みんなも！
好
让它动不了了是好事 但这以后该怎么办啊
でもよ…動きを止めたのは良いけど、これどーすんだよ！
不会让你得逞的
させませんよ！
广 拜托了
02 能行吧
ゼロツー、いける？
小菜一碟
余裕！
广
ヒロ！
确认击破 各机撤离回收
撃破を確認した。各機、撤収せよ
竟然无视爸爸的命令
パパの命令を無視するなんて…
那孩子难道从最开始就…
あの子、まさか最初から
但这样一来 状况就不一样了
だが…これで状況は変わった。
现在代号016和鹤望兰的适配性已经证明了
ストレリチアとコード016の適正値が証明された今
接下来爸爸们会怎么行动
…パパ達がどう動くか
我一直 都做着翱翔天空的梦
ずっと…大空へ羽ばたく日を夢見てた。
但又觉得 这个梦不可能实现 心里也不怀着希望
その夢が叶うことはないだろうって…諦めかけもした
但是现在
でも今…
我或许终于找到了自己的翅膀
ようやく翼を見つけたのかもしれない。
就算这可能是会削减生命的 双刃之翼
例えそれが…この命を削る、諸刃の剣だとしても。
我应该 还能再飞翔一次
僕はまだ…あと一度は飛ぶことは出来るんだ
第4话 振翅